# ترجمة و تعديل #
|| نور!لدّين يوسفي ||
!انهم في الطريق
!بسرعة أقتلوهم
،عبئ الحرب من الصعب تحمله
البعض يقول من الضّروري وجود ميدان
،حيث يمكن للخير هزيمة الشّر
لكن أحيانا الغرض لا يكفي
.أن تضحّي بأبسط الوسائل
!(أكس)
.تّم انتهاك الكثير من الحدود باسم العدالة
.سلب حياة مقابل حياة، سيزيد الأمر
.يجب أن تقوم الحرب من الداخل
سيتطلب الأمر وقتًا طويلًا لتعويض كل الأشياء
.الفظيعة التي فعلتها
.(ستصل رحلتي الى (بوذا
.(ستصل رحلتي الى (دارما
.(ستصل رحلتي الى (سانغا
.إن عالمنا يغرق في نهر الذنوب الكبير
،"في أماكن مثل "مونغ لا
.التهيّج الشريّر في قوّته
المتاجرة بالبشر تصل قيمتها
.الى 32 مليون دولار سنوياً
.تهريب الحيوانات تقدر قيمته ب 23 مليار سنويًا
تجارة المخدرات تقدر قيمتها
.ب 150 مليار دولار سنويًا
كيف تقاوم شّرًا والعالم بأكمله تائِه؟
،"خصوصاً مثل "مونغ لا
المجرمون يسيّرون بلدة الحدود؟
إنــهاك
،اِجلسوا، سيأتي الطبيب قريباً
.و سيراكم جميعاً، كلكم
،اِذهبوا إلى الطابور، وإنتظروا
!اِبقوا هنا
بعد 3 سنوات
.اِنهضي
،اِجلسي هنا
. اِصطفوا هنا. الطبيب قادم قريباً.حسنًا
.لا تقلقو كلكم, كل شيء بخير
،لا يمكنك مقابلة الجميع في وقت واحد
.إنتظروا, هو قادم قريباً.حسناً
.إنتظروا
.لا تقلقوا
.سيقابلكم كلكم
.صباح الخير. صباح الخير
ــ من التالي؟
.(ــ (تان-جوك
.تشان مان ) هنا ليقابلك)
مرحباً, يا أخي, الهجوم يكفي اليد؟
.ــ لقد نسيت هذا
.ــ لقد فعلت هذا دوماً
.ــ أخي
.ــ تعال وتناول بعض الشاي
ــ كيف قابلت (شيفو)؟
.ــ لقد تقابلنا الشهر الماضي
,يتخذ الأمر وقت طويلاً, لكنه يرفض الإعتّراف بهذا
, خصوصاً عندما يكون مريضاً
ــ هل تظن أنه يمكنني مساعدته؟
.ــ الوقت كالسيف ان لم تقطعه قطعك
.ــ عليك زيارته
.ــ نعم, سنفعل هذا معاً
لقد كنت محظوظ أن المعلم علمك
.قتال الـكونغ فو بالعصا
ألم تتعلم هذا؟
.لا
.مستحيل الآن بالنسبة له أن يتعلم
.لقد اعجب بي أكثر منك
(هل من الحقيقي أن (شيفو
أعطى الشيء كله الى والدتك؟
.أتعرف ماذا؟,  هذا حقيقي
.ــ انهم قريبين جداً
ــ كيف؟
,أمزح فقط
.المزحة قديمة جداً
أعرف أنني لا يجب أن أمزح
بخصوص والدك. سامحني
.ــ هيّا
ــ الآن؟
.اذا لم تنسى
.بكلمات معلمنا الكبير
اذا لم تكن فارغًا وهادئاً تماماً"
."اذا ستطير الفراشة
,أنت لست مقاتل ماهر فقط
.لديك قلبر ودود أيضاً
... شكراً, يا أخي
.أنظر, انه لم يطير أبداً
ــ هل تغير الشكل اذاً؟
.ــ سأريك الرمة القديمة
ــ لما ليس الآن؟
.ــ لأنه لديك مرضى
.ويجب أم تكون مريضاً
المرة القادمة اذًا
.شكرًا على النصف الأول من الشكل في النهاية
.(ــ أدين لك , يا (اكس
ــ أين أجمع؟
,"تشانمان كاريوكي"
.يبدو مثير للحماس
.أكثر حماسًا مما يمكنك تخيله
.نحن لدينا أفضّل النوادي للسهر
, نعم, والوحيدة
ــ وهذا أيضاً أخبرني عندما يكون لديك وقت
.و يمكننا الذهاب الى (سيفو) معاً
بالطّبع, سنفعل ذلك
.شكراً, يا أخي
.وداعاً
نعم, يا فتى, ما اِسمك؟
.لقد كان يراقبك في الصباح
.إنّه لا يجيب عندما أحدّثه
.(ــ انه يدعى (واي
.ــ كنت أريد اخباره
.لا يمكنه
.ــ لـا يمكنه التكلم
ــ لماذا؟
.إنّه من عائلة فقيرة
.لقد تقاعد أبيه عن العمل
وبدأ في أن يثمل, وكانت هناك مأساة في القرية
.قبل مجيئكم الى هنا
,كانت هناك سرقة فى احدى الليالي
قاموا بخطف أخواته
.عندما كان أبيه غائباً
.حاولت أم (واي) حمايتهن
.(وقتلوها قبل (واي
العصابة من "مونغ لا" قوية جداً
.لا يمكن لأحد إيقافهم
.اكس), مصير ينتظرك)
!أرجوكم, أحتاج المزيد من الوقت
!لم أنتهي بعد
.نعم, أنت متأكد برأيي
هل تعرف لماذا لديّ حراس
سمك هنا, يا سيّد (لي)؟
انهم يأكلون الحشرات
.انها الطريقة الوحيدة للتخلص من الطفليات
.ــ أريد أن أتغير
.ــ حدث هذا, لقد ساء الأمر
أسوأ شيء يمكن حدوثه الى مقامر سيء
.أن الكازينو لا يريد ماله
عندما تكون قيمتك أكثر
.من مثال الى الآخرين
!ارجوك! لا يمكنك قتلي
!(لدي شيء حول معلمك (كيومان
.كل شيء يحتاجه هو طعام السمك
... توجد فتاة في مدينتي
.(لدى (كيوةمام) زوجات أكثر من الإمبراطور, (لي
ــ هل تظن أن فتاة القرية.. ؟
!ــ لا, أعرف أن (كيومام) مؤمن
تارا) تعرف أشياء لا يمكنك معرفتها)
!وتفعل أشياء لا يمكن لأحد فعلها
!ولديها قوة الشفاء
.سنرى
.أحب قتل اللحم, قبل ان آكلها
.(سيّد (لي), سيّد (لي
.(لنتكلم عن (تارا
!يمكنني فعل ذلك بالتأكيد
.ــ إنّه مفيد, نحن نحتّفظ به
.ــ لا خريطة, لديّ خريطة هنا
هل أنت ذكيُ لدرجة أنه
لديك خريطة في مخك؟
وكتفي, يا سيّدي؟
هل ستتركهم؟
.اذا فعلت هذا بشكل جيّد, سأكون مديناً لك
!شكراً! شكراً! شكراً
هل تظن أنها كذلك حقاً؟
.بالطّبع, يوجد المزيد
.اتبعه, وأعد المرأة
.تولى أمر أي أحد يجرأ على اعتراض الطريق
.ستتحقق صلاتك
.لا يوجد صلاة, بل لعنة
.أتحّداك في مواجهة بين الحياة والموت
.اذا كنت ترفض, ساضطر الى قتلك
.ساعطيك المبارزة, لكن سأتركك تعيش
لكن أضمن لك أنك لن تكون أفضل من ذلك
.لذا كن أحمقاً من جديد
ــ ما اسمك, يا أخي؟
.(ــ أنا (كيو ويليانغ
,لا أحد يقاتل بشكل جيّد
.يجب أن يقاتل قليلاً
.(خذ الأشياء من مخزن السيّد (شانغ
.كل يوم ولا تدفع مال
.(أنا صديق مقرب من السيّد (شانغ
.أنا وعائلته قريبين
,أنا أدفع مصاريف مدرسة حفيدته
.وأعتني بعائلته
.لكن (شانغ) فخور
.لنفسه, وليس لي
.عندما امر على المخزن كل يوم
آكل الطعام, والخضروات والخبز
.من أجل حفظ ماء الوجه
!(انا السيّدة (شانغ)! انا السيّدة (شانغ
.لولاه, لكنا متنا منذ وقت طويل
.اعذرني على عدم فهمي
.اتعرف الكلمات السلبية تحمل, عبء كبير
.مثل السّم. لديها الخاص بها
ــ كيف اكفر عن خطيئتي؟
.ــ املأ حقيبة كبيرة بالريش
امشي بها الى اعلى التل تجده
.وضع الريش في كل مكان
وعُد بعد اسبوع بعد ايجاد كل ريشة
.ضعها في الحقيبة وتعال اليّ
.سيّدي, خذني على أساس أني طالب
.اِذا كنت طالبي, فهذا هو التّمرين الأول
!خذها
.محاولة جيّدة
.لا تكوني خائفة. ليس بعد
.ساو). (ساو). شخص واحد)
.كما ترى, لا يمكنها مّد رقبتها
.سأحاول علاجها قليلاً
ــ كيف  هذا؟
ــ جيّد؟  شعور جيّد؟
واي), ماذا حدث؟)
.ما الأمر, أخبرني
!أبي معه سِكين
!سوف يقتل نفسه
خذني اِليه. ساساعدك
.خذني اِليه, هيّا
!أبي
!أبي! أرجوك, يا ابي
.ارجوك, يا أخي, هذا ليس حلاً
.ــ لا تعرف شيء
.ــ لكن يمكنك اخباري
,لا استحق العيش
,لكن لا يمكنني الموت
ان لم اكن شجاعًا بما يكفي
!على انهاء هذا الآن
!الشجاعة, هو العيش في هذا لصالحه
!هو يحتاجك ويحبك
!ــ أريد أن أموت
ــ خبئ الماضي و عش من أجله
!أنا جبان
!يمكنني اثبات ذلك
!سأقتلك ثم أقتل نفسي
أقتلني , سأعطيك الحياة
.حتى تعيش من أجله
!سامحني! سامحيني
.إنها تحب الزهور. قالت أنها تحب الزهور
.إنها تحب ذلك
ــ من أنت؟
.ــ أنا لست شيء. انا كل شيء
أنا فارغة. أنا صاحبة الشخصية
.القوية, المولودة و الخالدة
.لقد نسيت الماضي
.ماضي الألم والمعاناة الكبيرة
.ستأتي قريباً
فرصة ثانية لإنقاذ الكثير الذين
.لم تستطع إنقاذهم سابقاً
.أنت الوحيد
ــ لماذا جئت؟
.ــ أنت من ستأتي الي
.مرحباً
.سيفو), السيّد (يون) هنا)
.لمقابلتك
,لقد أغلقنا
هل يمكنه العودة غداً؟
.(ــ لا أظن ذلك, (سيفو
.ــ حسناً
.(آسف, أنا أزعجك بوقت متأخر, يا سيد (سيفو
.لقد سافرنا مسافة بعيدة
.أدخلوا
.الطريق من هنا. اجلس هنا
,أثناء الـ 3 سنواتالتي عشتها هنا بالقرية
.لم تاتي الى بيتي
.ــ يجب أن يعذب شيء
.ــ لقد سمعت الكثير عنك
مثل ماذا؟
ــ هل توليت أمر الأشخاص المطلوبين؟
.ــ كان هذا بعيداً
.يمكنني فعل بعض الأشياء بالمال
.أنا أكون ضعيف بفعل بعض الأشياء
ــ اين يؤدي هذا, يا اخي؟
.ــ لقد اختفى الفتى في قريتنا
.ــ والشابات
ــ كم عددهم؟
.منذ عامين, سبعة, و اختفى البارحة ثمانية
لديّ 3 بنات
.اثنان منهن هنا
ــ والفتاة الكبرى؟
.ــ اختفت البارحة
.تارا)! مرحباً, يا ضيفتي العزيزة)
ضّيف أم سجين؟
.ضّيف أم سجين لا يهم
.على الاقل يمكنك النّوم بسلام
.على عكسك, احلم بالعقارب حتى عندما تنام
.تارا) ممّيزة)
.القرية كلها حاولت الاختباء ومساعدتها
كيف هي مميزة؟
.تارا), لديك شيء ساحر في عينيك)
اخبريني ماذا ترين؟
.عندما كانت طفلة, اكتشفت بعض المواهب
.لكن كلمتها كانت غريبه
.من يدها يضيء الطريق كله
,اذا كان قلبك مظلماً للغاية
هل جدرانك بيضاء؟
.لقد عانين من اللعنة منذ الولادة
.العالم باكمله رمادي في عيني
.عدا النقط الحمراء على الجدران
.كيومان) قوي, لكنه كان ملعوناً بمرض غؤيب)
,لا يمكنه الذهاب الى الشمس
.لكن يجب ان يعيش في المكان الذي بناه
.قويٌ مثلي
!انا اجلس بين جدارين بيضاوين
... تارا), يمكنك)
.يمكنك التحرّر من سجني
و هل يظن أن اِبنتك يمكنها شفاؤه؟
مرض (كيومان) انتشر كما ليس من قبل
.يمكنه الذهاب الى اي مكان يريده
.يتم خطف الشابات من بيوتهن
.الكثير من الناس فقدوا الامل
كل ما علي إعطائك, جزء منه
.هو كا ما أريد أن أعطيك إياه
.بكل الفهم والشغف من أجل الأدب الذي يفعل
.ــ لقد أعطيت وعوداً
.ــ لديّ ذهب وأرض
.ــ هذا ينطبق على المال, لا أريد المال
!ــ لكنك الوحيد
أنت الشخص الوحيد الذي أعرفه
.أعرف من يمكنه فعل هذا
لست أعرف ماذا تريدين؟
.لكنني أعرف ماذا تريدين
.لم تعطيني خياراً
,يمكنك أخذ بناتي بعيداً
.لأنني متأكد أنني لن أنجو
!أبي
!لا تذهب, أرجوك
.(تارا)
.لم تأتي الى هنا من قبل
.ليس في هذه الحياة
.ــ أحضر الفتيات الى البيت, سأحضر فتاتك
.ــ شكراً
.ــ لا تبكي. لا تبكي
.(ــ هذه (تارا
.حاول ان تضع عطر والدك
ــ ماذا تعني بذلك؟
ــ انها الكرى السنوية لموت ابي اليوم
لكن كيف عرفت؟
لم لا تعرف؟
.حسناً, هيّا
.نحن نضع العطر على الشّر
هل تعرف انني قتلت العجوز؟
مرحبا, ايتها الصغيرة
.هيا, ستحصلي على حلوى
!ماذا تريد؟ اخرج
!لا اريد مرافقتك! لا
!اترك ابنتي! اترك ابنتي
!ساعدوني! ساعدوني
.لقد تاهت ابنتك
.لقد حاولنا اخذها الى البيت
ما هي المشكلة؟
.حدود هذه المدينة لديها صمعة سيئة
الى قتلة البيوت, والمغتصبين, و مدمنين, مخدرات
الى اي فئات تنتمون؟
هل هو الخطف؟
.لا شيء أسوأ من إيذاء هؤلاء الأطفال
هل تعرف ماذا فعلت قبل السرقة؟
ــ لا , ماذا فعلت؟
.ــ كنت مغتال الثالوث
."أنت غبي تعلم "الكونغ فو
وتؤمن أن القوة الداخلية كلها
.تأتي من القاعدة الروحانية
.لقد علمت "الكونغ فو" للقتل
,وأنا أقوى دائماً
.لأنّني أركز على شيء واحد
:نعم, على الجهة الأخرى, يوجد شيئين منقسمين
.روحانيتك الزائفة وتقنيتك الفيزيائية
.انت في مأزق كبير
.الكونغ فو" جيّد جداً
.هيا, سأريك شيء
.الكونغ فو " جيّد
سيّد (هو), على حد علمي
لقد كنت تتدرب أثناء الليل لمدة طويلة؟
أنت نشط ومشهور بالفنون القتالية
صحيح؟
نعم, سيّد (تشن مان). مفهوم؟
.أعني أن شركتنا لديها سمعة
.وتخدم الضيوف بمقاييس عالية
ماذا فعلت؟
خصوصاً للتغلب على النساء
.في شركتنا يكون غير مقبول
يجب أن تعرف أنهم قومي
.ولدّي الحق في الدفاع عنهم
.لقد سرقت مني! لقد أخذت مالي
!وكان الخاتم موروثاً
.(سيّد. (هو
.لقد كنا ندير الشركة لمدة طويلة
لا تحدث جلبة. لأنّك فقدت أشياء
عديمة القيمة. من يهتّم؟
!ــ اَنا اًهتّم
!ــ إخرس! هذه منطقتي
!لديّ كلمة أخيرة
.تخلصا منه
.(أريد أن أسأل سؤال واحد, (مي لينغ
هل تسرقي من السيّد (هو)؟
.نعم, سيّدي
ــ لماذا؟
.ــ لديّ ابنة
ــ كم عمرها؟
.ــ سبع سنوات
.لديها سرطان دم
.لقد جئت من جبال الشمال
انهم يقولون هذا بأفضّل عناية
.يمكن معالجة هذا
.اذا لم آخذها الى مستشفى أفضّل, ستموت
.ارجوك, سامحني
.أصّدقك
يجب أن يكون المال كافي لك
.ولابنتك لا ينقصكما شيء
اعتن بابنتك
.ولا تتركيها أبداً
.تذكري مهما كنت فقيرة
,وكم الحياة صعبة
.لا تسرقي أبداً
.كوني مثالاً جيّداً لابنتك
.أيها السادة, دعوني ألخص لكم هذا
.ممتلكاتنا تساوي 300 ألف
وأنت الآن تستغل 50 ملكية, صحيح؟
.مناسبة ذهبية
ذهبية؟
.بالكاد
... أعلى محتوى للذهب هو
.عندما يكون لديك المعلومات الأخيرة
سمعت أنك ظننت أن الأرض
.بنيت مسممة وملوثة جداً
لذا بالتأكيد لا شيء ينمو هناك
.حتى لا يمكن للصرصور أن يعيش
الآن تحاول ايجاد كبش فداء
.لأنه لا يمكنك التحكم بنفسك
.(سيد. (شان
السيّد (إكس) يقف بالخارج
.ويريد التكّلم معك. .يقول أن الأمر حرج
عندما قمت بدعوتك, ظننت أنه
.يجب أن نستمع الى الموسيقى
.احتسيت بضعة مرات واضحك
.الانقلاب على (كيومام) ليس سهلاً
ــ هل نعرف أن (تارا) هناك أيضاً
ــ أعرف أنها هناك أيضاً
ــ أهذا كل ما عليك قوله, يا اخي؟
.ــ يمكنك الثقة بي
ــ اِذًا, هل تجمع الدين في النهاية؟
.ــ نعم, يا أخي
.أنا مستعد لأي شيء بهذه الاشياء
"تم القتل بواسطة فتيات كثيرات"
.ارى أنك تمسك هذا بصعوبة
ــ  شهريا. عادة قديمة
ـــ ممن الصعب التخّلص منهم
.ــ غير معقول
.ــ شكراً
.(أعرف (كيومان ركتيفايشن
.أنتم في نفس المدينة والصناعة
ــ ما هذا الشيء؟
.ــ المخدرات, والتهريب, والابتزاز
.تظن انّه يجب أن يتم ايقافك
.ضّد (كيومام), يمكن ان يزداد الامر سوءاً
لهذا السبب, نحتاج الى الأدوات المناسبة
.والاشخاص المناسبين لهذا
.اعرف انه أنت, ايها الكافر
ــ كيف الحال في الصناعة؟
.ــ ليست جيّدة, .أريد وظيفة جديدة
لماذا ما زلت في الصورة؟
.ــ (داريوس), يشعر كأنّه نجم غناء
ــ و؟
الشيء الوحيد الذي يوصله
.هو البيتزات والفتيات اللطيفات
.ــ هل نحن بحاجة للم شمل الفريق
.ــ نعم, يبدوا ذلك
ــ متى ستدفع الدين الى السيّد (ونغ)؟
!ــ قريباً
أين صندوق البيتزا عندما تحتاجه؟
!(أكس)
.انتظر,  .المكان صاخب هنا
أكس)؟)
.حسناً. لا يوجد شيء خاص, ايها الوسيم
.يوم عادي في المكتب
.حسناً, أراك لاحقاً
سيفو). (تشن مان) وأنا كنا بالقرب)
.وتوقفنا لنقوم لتحيتك
.لقد تعلمت "الكونغ فو" جيّداً
,لكن عندما يتعلق الأمر بالكذب
يجب عليك التأكد؟
سيفو), كيف كانت حالتك الصحية مؤخراً؟)
كانت بخير, لكن عندما
.يستخدم الطريق بشكل لأقل
يصبح النمو الحتمي للحشيش والغصون
.نهاية الطريق
.كم ستكون رحلتي, .معروفة
,أنت تفهم, الروح الخالدة
.لكن الجسد فاني
,لكن إذا لم تخذلني عيني,
.سنستمتع بحكمتك لمدة طويلة
.سيفو) هذا الشيء أردت أن اطلبه منك)
,)لماذا كنت لطيفاُ مع (اكس
.وصارماً معي
ظننت أنني معك منذ سنوات
ودرست معك منذ أن كنت صغيراً؟
هله فعلت شيء خاطئ؟
نحن عادة صارمين
تجاه الأقرب منا
.سيفو), لا أفهم)
... لا تعرفان اذا كان هذا
لكنك ابني
...سيفو
لماذا قلت؟
هل أنا ابن؟
لماذا تقول هذا أولاً؟
.مبدأي كان إختيار الفرصة المناسبة
لقد كنت طالباً دائماً
.وكنت دائما أنتظر هذه اللحظة
.إبني
نعم... هل نحن ثلاثة فقط؟
.ــ (هوليوود),  لقد جئت
.ــ مرحباً, أيها الضّخم
ــ كيف تبدوا الموسيقى؟
.(ــ لا أفعل عندما تغلق (موتاون
.نحن نبحث عن الرجل الذي يملك خطة
تظنون أكم هنا لأنكم تدينون لي بشيء
, لكنكم لستم كذلك
.لكنكم مذنبون  بشأن
حرب قمنا بشنها منذ سنوات
... لست أعرف بقيتكم, لكن
جئت إلى هنا لأن (تشان) أخبرني
.أنّ حانة الحانة قد إنتهت
.(سننضّم إلى (كيومام
.هذه هي نظرتي الوحيدة له
.اِنّه ليس الهدف ولكن لاعب مهم
.إنها الفتاة التي نبحث عنها, في أوائل العشرينات
قد تكون في السجن في قبو النادي
.نحن سنوفّر لها الحماية اللازمة
,تشان) سيوضّح لنا الأمر)
.أخّي الصغير الرائع
.أيها الكافر, حاول ايجاد خريطة مضبوطة للمكان
.ينغ ينغ), يذهب للداخل ستظهر بزيّ الزبون)
.ارتدي جيّداً, اذا كنت تريدين
هوليوود) و(سكيركرو) سيجدون)
.ما لدينا وما نحتاجه
,أنا أطالب بالكثير
.لكن هذا شيء جيّد والحق لدينا
.أخي, لديّ سؤال
ما اِسم "كيومام"؟
.لا يوجد دليل
.يمكنني تقديمك إلى أمه, لذا إسألها
.لنذهب
.يوجد 4 أشخاص أمامنا
."الثالث من اليسار, "بلاك كلوما
.(أفضّل مقاتل لـ (كيومام
من أين أجِد هذا الاِسم؟
.لم يجعل (كيومام) يفعل هذا من قبل
.لديه نفس الخلفية مثلنا
.تدريب "الكونغ فو" له يشابه أخيه
كان ممكن أن نكون أصدقاء
.في حياة أخرى
.ــ لكن ليس في, هذه
ــ ماذا تظن؟
,)هل يعرف أحدكم بيت (كيومام
."إنّه "بلاك كلو ما
هل تظن أنّه يغير الصفحات؟
.يوجد نوعين من الكلاب
.من هو مخلص الى منزله في آخر
وهو مثل الكلب الذي يعض صاحبه
.في أي فرصة تتسنى له
.حسناً, سنرى أيٌ نوع من الكلاب هو
.(ــ طاب يومك, يا سيّد (اكس
.ــ طاب يومك
ــ إذاً, هل لديك الساعة الغامضة؟
.ــ هذا يشعرني بالأمان
.هذا يقول إذا دخل أي أحد بلطف
.أي دواء تريده اليوم
ــ (سمارتستيلاند)؟
.ــ نعم, لكن ليس لي
.ــ البّري
.ــ ألّا, أتذّكرك, يا (إكس)؟
.أنت معروفٌ أيضاً
."عاشق الشياطين المنغولي"
,"مونغ كونغ" في "هونغ كونغ" في "مونغ لا"
.في الحدود بين
."ــ "لاوس, و"كمبوديا" في "تايلند
.نحنُ في كل هذه الدُول
.لكنني أتذّكرك
.بلاك كلو ما", وجه آخر من الماضي"
,لقد كنت أحمقاً من قبل ذلك
.و أحمق الآن
.انا متأخر بكلماتك
هل يجب أن يعلمك المعلم كل أسراره؟
.انا رجلٌ بسيط من الريف, لست أريد الكثير
للحصول على دروس مهمة
.من معلم كبير, انا لا استحق
.)توقف عن الكلام في التاريخ, (إكس
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
,آخر مرة, رأيتك فيها
.كنت متورطًا مع (كيومان) في شيء
.ظننت أنك قد تريد تحسين المنظر
ــ هل تدعوني الى وظيفة؟
.ــ ليتس و ظيفة, بل رحلة جوية
.(أنت من تحتاج الى الهرب, يا (إكس
.ــ هل تحتاج الدواء؟
.ــ ها نحن هنا
.هل يمكننا التكلم في الأمر
!النجدة! توقفا عن القتال
.هذا يكفي (شيفو), (اكس) توقفا عن القتال
اِتّصل بالاِسعاف. .سأدفع كل شيء
.ليس خطر يا أخي
... أنت... أنت
أيها الكافر, ماذا لديك؟
.كيو مان) لديه سمعة بطل الفنون القتالية)
,إنّه لا يستخدم الاسلحة كبطل
.لكن لديه عصابته
.إنهم مسلحين تماماً
.نحاول السير بحذر
.بهدوء ورُوية
.أقول أنه يؤلم جداً, أكثر منا
.حسناً, هكذا يكون الملهى الليلي
.القليل مختارين للدخول
,و الذين يجب أن يكونوا أغنياء
.وجميلات وقويات بما فيه الكفاية
وينقسم أؤلئك الذين هم جزء لا يتجزأ
. من ثلاث طبقات
.يأتي الأشخاص البيض إلى هذه الارض
.ويأتي الاشخاص السود إلى هذه الارض
,مع سوار أحمر لديك
.يمكنك الوصول الى النادي بأكمله
أثناء الغرف االخاصة و الاستماع
لماذا لم تحصلي على الأحمر؟
.لقد حصلت على واحدة
.اثنان آخرين
.في كل غرفة يوجد على الأقل 5 حراس
.كل ساحة رقص بها نادل
.والجَميع لَديه كل شَيء
أرَى ثَلاث أشخاص حاولوا المتَابعة
.لقد إختفوا في الجزء الخَاص
.لديهم وشم غريب
."إنها تحاول كتابة "النار
.انه رمز الجذعية
.من مدينة أبيها
.ــ الخشب
.ــ هذا دليل أنها هنا
يوجد حدث خاص, في "بايهو" غداً
.في وجود ضيوف أقل وحراس
.لدينا سوارين فقط
.أنا و(هوليوود) سنذهب إلى الأمام
.سيقتل تلميذي (ينغ-ينغ) والكافر
.هذه الاماكن الثلاثة
.أفضّل أماكن للاختباء
هذان المرحضان بهما أوراق تنشيف
.يمكننا وضع الذخائر فيهما
.لن يجدي نفعاً
ــ كيف تبدوا الخطة؟ هل من أسئلة؟
.ــ لديّ سؤال
ــ ماذا لدينا لخطة التراجع؟
.ــ ندخل كأننا ظلال, مثل الرعد
.أرى الشّر الذي قمت به
.العنف لمصلحتنا
.اِغتيال الأبرياء
ألست متعباً من هذه الحياة
والألم والمعاناة؟
.لا تتعبي رجالي
.إنهم يرفضون الأكل
.ما أراه أن رجالك تأكل كثيراً
.حتى عندما تجوع
أتمزحين؟
أنت لا تنامين
.وتتخذين قراراً
ــ أخبريني ماذا تنتظرين؟
... ــ قد أنتظر
.للتخلص من السكين ...
.(ابروبس)
.لقد كانوا ضيوف قليلين
.إنهم ضيوف مشرفين من مدينتك
هل تحبين الألعاب الورقية؟
.(تارا)
.إختاري بطاقة
ألا يمكنك التخمين؟
!لا, أرجوك. لا أرجوك
.(تارا)
ــ شيءُ قصير؟
. ــ هذا كافٍ
.سأعطيك ما تريد
الرجل الذي على الباب
.(هو تلميذ (تشن مان
من أنت؟
!هذه حفلة خاصة! إنضم لي
ــ يا أخي, ساعد الآخرين
ــ ألست بحاجة لأكون هنا؟
.ــ هذا أمر
.ــ نعم, سيّدي
هل أنت أعمى؟
هل تخفين شيئاً عني؟
هل تعرفي ما ستأخذ مني اليوم؟
هل يمكنني الأخذ منك؟
ــ هل أنت ضعيف؟
ــ حقاً؟
, إسماً
.العالم الذي نعرفه لم يعد موجوداً
.لقد اختفى
التقاليد, المبادئ, الأخلاق
.التي ورثناها عن أبائنا
وأجدادنا وسلالتنا
..وأبطالنا
,لا تتناقص حرفياً
.لقد إختفوا حرفياً
فنون الدفاع عن النفس الأسيوية
.متوفرة في جميع أنحاء العالم
.هذا يشبه وجود شّر داخلي
يوجد من يستخدموا قوتهم وعلمهم
,ليس لمصلحة الآخرين
.لكن لطموحهم السيء
.(انهم ابطال  (رونين
,هؤلاء الذين تهدوا الحدود
,هؤلاء الذين تعلمنا الحكمة منهم
.تم التخلي عنها, سخر وتجاهل
.لا يمكننا بعد الآن
."أن نأخذ القلوب التي تحب "الكونغ فو
.والشرارة وجعل الشعلة حية
.على أمل, الغيوم السوداء
.وقد يبدأ يوم جديد
,الكونغ فو ليس للصينيين فقط
.لكن للجميع
.لكنها فنون قتاليه
.أخيراً, أوّد قول أن هذا مجداً
لنكون هنا في مكان
.كان فيه المعلمين الكبار
لقد استمعتم لكلماتهم
.لقد آدى بنا هذ الى ما نحن عليه الآن
.حتى في هذه الغرفة
.يمكننا تكريس كل نفس تكرهنا هنا
.لنشر حماية لما تبقى من الاسرة
,وتكريس حيلتنا لمساعدو المحتاجين
.والأبرياء والعزل
... وتعليم أبرياء المستقبل الإنسانية
.اِذا يمكن ان ينقذنا "الكونغ فو" كلنا
.كل الكلمات قيلت اليوم
..كنا نستحق شيء
.ولم ترفض صلواتنا
!ــ نخبنا
# ترجمة و تعديل #
|| نور!لدّين يوسفي ||